Basert på følgende scenario: "${scenario}"

Generér et segment på rundt 100 ord. Avsnittet skal være en naturlig samtale som utgår fra situasjonen i scenarioet.

Krav:
- Teksten skal være i muntlig språk.
- Naturlig flytende språk og egnet for TTS, uten parenteser eller spesialtegn.
- Selve scnearioet skal aldri beskrives i output. Det er kun bakgrunnen for teksten.
- Alt skal være skrevet på norsk.
- Prøv å integrere følgende uttrykk: "${snomed_required}".
- Du kan også bruke noen medisinske termer fra denne listen for å gjøre teksten mer variert og medisinsk relatert: "${snomed_optional}".

Output:
Returner **kun én linje JSONL** med nøkkelen `text`, slik:
{"text": "<selve avsnittet her>"}